7.1.1
Antigo
1. Sim (humidade)
2. Sim (humidade)
3. Sim (o antigo)
4. Sim (eu posso retirar o gráfico que eu não entendi)

Novo
1. Sim (antiga)
2. Sim (os clusteres)
3. Sim (gráficos da média do tamanho dos clusteres e o número de clusteres)
4. Sim (Loopy) (Tenho que refazer)
5. Sim
6. Sim
7. Não (README), justificar a quantidade de passos (sem controle pois o número de árvores é finito)
8. Sim

7.1.1.1: Atualizar o readme


Descobrir como plotar os histogramas apenas com numeros inteiros no eixo x